Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor, algo terrible ha sucedido.
Los corruptos han vuelto a aparecer.
Interrumpieron la Fiesta del Fuego,
y casi mató a los tres jóvenes maestros.
¿Corruptos?
¿Son como yo?
Ministro Huo.
¿Cómo te atreves a entrar en mis aposentos?
Perdóname, Señor.
Los corruptos aparecieron en el Festival del Fuego.
Necesitamos urgentemente que te hagas cargo.
¿Qué?
¡Disparates!
Por favor, calmese, padre.
Miren lo que han hecho ustedes dos.
Un festival del fuego perfectamente bueno
Se ha convertido en un caos, con muertos y heridos.
Es un completo desastre.
Yo, Nan Feng, he sido valiente toda mi vida,
Pero mis dos hijos no son más que inútiles.
Hermano mayor.
Padre.
¡Padre, por favor!
Los corruptos aparecieron de la nada.
Todo el mundo está aterrorizado.
Yo estuve a cargo de organizar el festival.
Pero las defensas de la ciudad
Siempre han sido manejados por mi hermano menor.
¿Quién podría hacer esto delante de mis narices?
¿Cómo pudo pasar esto?
Esto es muy sospechoso.
Alguien debe estar conspirando entre bastidores.
Quieren incriminarme, padre.
Os ruego que investigéis a fondo.
En mi opinión,
Deberíamos empezar por comprobar el personal de defensa.
Segundo hermano.
Señor, el joven maestro mayor...
Zhusheng.
Por favor, calmese, padre.
Mi problema en la pierna ha recaído recientemente.
He estado enfermo y he descuidado mis obligaciones.
No pude ayudar a mi hermano mayor con la ceremonia.
Estoy dispuesto a aceptar el castigo.
Informando a mi señor,
Fue el joven maestro mayor quien ordenó al segundo joven maestro
No interferir con la ceremonia.
El segundo Joven Maestro, para evitar errores,
se dispusieron guardias específicamente alrededor del área.
Incluso resultó herido mientras salvaba al joven maestro mayor.
Así que eso fue lo que pasó.
Así que el segundo hermano estuvo acechando todo el tiempo.
Qué intenciones tan siniestras.
Padre, debes investigar a fondo al segundo hermano.
Señorito Mayor, ¿cómo puedes volverte contra tu hermano?
Después de semejante desastre,
No hiciste nada,
e incluso utilizó a una joven como escudo.
Ahora quieres incriminar al segundo Joven Maestro.
Zhusheng, ¿de qué tonterías estás hablando?
¿Quién te crees que eres?
¿Es tu lugar para hablar?
¡Suficiente!
Dejen de discutir, esto es vergonzoso.
Si ustedes dos hermanos actúan así,
¿Cómo se te puede confiar la ciudad Xuan?
Me temo que no podrás protegerlo.
Por favor, calmese, padre.
Todo es culpa mía.
Haré todo lo posible para investigar.
Anoche en el lugar de los hechos encontramos
Dos forasteros sospechosos.
Son altamente calificados.
Podrían estar involucrados en este incidente.
Sí.
Sí, exactamente.
Esos dos son crueles y despiadados.
Debieron haber venido a asesinarme.
Hermano mayor.
Si no bajas pronto,
Tu querido hermano menor quedará aplastado.
Pequeño rábano.
No es que no quiera bajar,
El problema es que me estoy haciendo viejo.
No me conviene sumergirme en agua fría.
Eso es cierto.
Te estás haciendo viejo.
No puedes soportar muchos problemas.
Hace mucho frío.
La hospitalidad de la ciudad de Xuan
Es realmente terrible.
Invitaron al Maestro a salir de su retiro,
Sin embargo, encerraron a sus dos discípulos amados.
en esta prisión de agua fría y sucia.
Señora Sol
Sol
¿Por qué estás gritando en mitad de la noche?
Señora
I...
Tengo miedo.
En este mundo,
No hay ningún lugar más seguro que este palacio.
Sólo toma un poco de agua, te sentirás mejor.
Señora, esta agua está fría.
Princesa Yue,
Ya es muy tarde,
y todavía tengo que encender un fuego para hervir agua.
Esto es demasiado problema.
Simplemente arréglate y bebe un poco.
Señora
I...
¿Qué más quieres?
Qué problemático.
Princesa, ¿tienes hambre?
Zhusheng
Eres una niña tonta
Lo único que te importa es Zhusheng.
Ni siquiera tienes espacio para tu hermano.
Segundo Hermano
Eres una molestia.
Con alguien así,
que no tiene respaldo familiar,
No hay nada que ganar.
Y todavía tan exigente.
Irritante.
Sólo intento conseguirte agua caliente.
Señora Sol
¿Está lista el agua?
Casi, casi.
Acabo de oír la risa estridente de la señora,
Pensé que era el sonido del agua hirviendo.
No.
Yo... yo no lo hice.
¡Oh Dios mío!
Ni siquiera puedo hervir una olla de agua.
No tiene sentido mantener las manos así.
Detener.
¿Por qué comes así?
Esta es la residencia de la Princesa,
¿Ni siquiera puede llenar tu estómago?
Escuché que había monstruos en el Festival del Fuego últimamente.
He estado teniendo pesadillas todas las noches.
A veces duermo todo el día,
y perder la hora de comer.
Así que no queda comida caliente.
Estos sirvientes inútiles...
Segundo Hermano
Por favor no me defiendas.
Sólo serás castigado por tu padre.
No soy tan valiente ni tan capaz como tú, segundo hermano.
Trabajaste muy duro para conseguir tu puesto.
Tú mismo luchaste por ello.
No molestes a papá por mi culpa.
Ahora sólo conseguirá que esté más preocupado.
Pero no puedo dejar que sufras así.
Segundo Hermano, tu herida...
No es nada.
Solo una pequeña herida, no importa.
Una vez que descubra la causa de los corruptos,
Le pediré permiso a papá.
Para casarte con un buen marido.
Y prepararé una dote generosa para ti.
Cuando llegue ese momento,
No dejaré que sufras en absoluto.
Princesa Yue
El agua caliente está aquí.
Gracias Zhusheng.
El segundo hermano todavía está herido.
Llévenlo de vuelta a la residencia rápidamente.
El señorito
Insististe en ver a la Princesa Yue primero.
La princesa está perfectamente bien.
Puedes estar tranquilo.
Ese tipo llamado Dongqing debe estar cansado de vivir.
Él se atrevió a hacerte daño, joven maestro.
Te metiste con alguien de la residencia de la Princesa.
Hablar.
El señorito.
Ella merece morir.
¿Cómo pudo hacer algo así en la residencia de Yue?
¿Crees que no tengo ya suficientes problemas?
No debe haber una próxima vez.
¿El caos durante el Festival del Fuego???
Joven Maestro, ¿sospecha de Zhusheng?
Si sospechas de Zhusheng,
Zhusheng está dispuesto a demostrar su lealtad con su vida.
Mi gente no haría algo tan tonto.
¿Los muertos vivientes que aparecieron durante el Festival del Fuego?
Tenían un fuerte olor a Zushima.
Una pequeña cantidad de esto puede aliviar el dolor y reducir la inflamación.
Pero si usas incluso un poco más,
Adormecerá los nervios.
Provoca locura y alucinaciones.
Incluso puede convertir a las personas en muertos vivientes.
Más importante aún,
Esta sustancia es extremadamente valiosa.
Un liang de hierba cuesta un liang de oro.
Zhusheng investigará este asunto de inmediato.
Y traer justicia al joven maestro.
No hay necesidad.
¿Hay alguna noticia sobre esa chica?
Aún no.
Enviaré más gente a buscarla.
Además,
Todavía tenemos una carta de triunfo en nuestras manos.
Mientras ella esté viva,
Ella definitivamente regresará por nosotros.